4.14 实现了上下2层的视角放大缩小，实现了船炮的交互和视角的旋转、偏转。完善了CameraManager实现了常用功能。
4.15 剪视频，实现了船炮开火功能，优化了游戏输入的事件调用，确定了基本游戏输入的方式。
4.16 完善火炮开火和船受击的动画和特效，调整代码结构将武器归类到可手持物，画武器UI
4.17完整做完武器桌UI与交互，并做好了充分的扩展,画一些船上二层的道具
4.18开关提灯，二层武器桌交互，二层物体摆放，二层光线变化，船舱漏水点做了一半。
4.22 实现长按的逻辑，新添Ui tips，实现角色进出炮筒的功能。
4.23 实现炮打中船的效果，实现船仓进水的数据效果 ，实现了炮将人打进别人的船的功能。
4.24完善武器UI，修理交互的bug，完善武器和道具之间的交互关系。船帆的所有交互。
4.25 实现船锚的效果，修改玩家道具系统，修改摄像机的逻辑,实现望远镜和狙击枪的拉视角，水桶
4.26实现修船和给大炮上弹的效果，实现警告提示语；完成一半木桶和背包UI
4.27完全实现背包和木桶的逻辑，船上木桶的实现,角色小动画和船的小动画。
4.28画出了角色的武器，优化了射击子弹的角度。优化子弹代码。上船和下船的逻辑与动画。
4.29实现进入服务器房间，学习服务器的使用，完成了初始UI。
4.30实现角色回船的功能，稍微完成一部分服务端。
5.1半实现鱼钩的功能，优化了武器应该在服务端的表现。
5.2完善交互系统，完善鱼钩，实现大部分的服务器处理的数据，完善回船炮
5.3完成服务端的分船系统  完成服务端所有UI
5.4几乎完成所有服务端（发现bug再修） 修改所有不合理的bug和影响同步服务器的地方。